(マリ) これ 私がｸﾘﾆｯｸを休む
半月の手術ローテーション｡
一般美容は 星田先生｡
乳房再建 豊胸などは
峯先生中心で→
市井先生は どちらもカバー
できるように考えてあるけど→
あとは
３人の都合のいいようにして｡
(市井 睦) はい｡
(岸 峯太郎) はい｡
イヤね～
そろって そんな暗い顔をして｡
２人に１人が
ガンになる時代じゃない｡
患者様のためにも
私の経験は 必ず生きるから｡
(睦) そうですね
暗い顔をして すいません｡
峯先生も しっかり勉強して
私の乳房再建 頼むわよ｡
(峯太郎) はい 希望に添える形ができるよう
頑張ります｡
(珠子) あの ご入院の
付き添いとか お世話とかは→
私にさせて
いただけないでしょうか？
ありがとう 珠ちゃん
でも それは結構よ｡
あなた達は 余計な心配しないで→
クリニックの仕事に
邁進してちょうだい｡
アオちゃんは 手首の傷が治って
包帯が取れるまで→
患者様の前に出ないように！
裏で３倍 働いて｡
(岸谷 葵) はい｡
じゃあ よろしく！
(葵) 入院の時の荷物とかも
あるだろうし→
ホントに１人で
大丈夫なんでしょうか？
(峯太郎) そうだなぁ｡
でも あれだけキッパリ
｢付き添いはいらない｣→
…って言うからには それなりの
理由があるんじゃないかな？
(葵) 理由？
(峯太郎) 院長は いつもカッコいいから→
弱ったとこなんか 誰にも
見せたくないのかもしれないし｡
(葵) ふ～ん｡
峯先生 意外に
ひとの気持 分かるんですね｡
(峯太郎) 君がなぜ ヒロ君をフッたのかは
全然 分からないけど｡
(葵) ヒロ君って誰ですか？
(峯太郎) はい!?
(睦) 挙上の時のヴァーティカルの傷は
皆さん 嫌がるけど→
実は ホントに目立たなくなるの｡
(峯太郎) はい 僕も この前
術後の患者さんを見て驚きました｡
全く分からなかったです｡
(睦) でしょ？
院長の挙上術は見事よ｡
私達も それに劣らないように
頑張らないとね｡
(峯太郎) はい｡
(睦) どうしたの？
(峯太郎) 先生 今日は お時間は
大丈夫なのかなと思って｡
(睦) 早く帰るのは やめたの｡
自分でも 何であんなに
急いで帰ってたのか→
よく分かんないわ｡
みんなが ｢市井先生みたいに
なりたい｣って言うから→
いい妻 いい母→
いい医者の３つを
こなさなきゃダメだって→
自分で自分を洗脳してたみたい｡
(峯太郎) いい妻 いい母 やめるんですか？
(睦) 無理はしないことにしただけよ｡
私にできることには
限りがあるって気づいたの｡
何よ その顔｡
(峯太郎) お子さんは
寂しくないのかなって…｡
(睦) 話 横道にそらさないで｡
(峯太郎) すみません｡
(葵) 工場 どうでした？
(黒崎) 傷はどう？
(葵) もう全然 大丈夫です｡
>> そっか｡
(葵) あっ あの これ→
昨日のお礼と お詫び｡
(睦) 峯先生の一緒に暮らしてる
お友達って→
何してる人？
(峯太郎) 都庁の都市整備局に勤めてます｡
(睦) 都庁？
(峯太郎) はい｡
中学 高校と一緒だったんですよ｡
(睦) 親友だ｡
(峯太郎) 借金 返すまでの間
彼のマンションに→
居候させてもらってるんです｡
(睦) ふ～ん｡
(峯太郎) 何でですか？
(睦) ん？
ううん｡
(葵) あの…｡
黒崎さんって 峯先生の
どこが好きになったんですか？
フフっ｡
(葵) すいません！ 工場の写真も
すごくキレイなんですけど→
どうしても
そのことが聞きたくて…｡
う～ん｡
いや 中学ん時ね→
俺が１人 教室で牛乳飲んでたら→
峯太が 忘れ物か何か
取りに来たんだよ｡
(黒崎の声)
その後 なかなか帰らないから→
｢何で帰らないんだ｣って聞いたら
あいつ→
｢１人で牛乳飲むの 寂しいだろ｣
って言ったんだ｡
(黒崎の声) あの時 俺は→
あいつを好きになったんだ｡
(葵) ふ～ん｡
｢ふ～ん｣って…
分かんないでしょ｡
まぁ 分かんなくても
いいんだけど｡
(葵) いいえ 胸キュンしちゃいました｡
>> ホント～？
いや 他にも好きなとこあるよ
一生懸命なとこでしょ→
真面目なとこでしょ
あと… 逃げないとこ｡
(葵) でも 黒崎さんの気持からは
逃げてますよね？
まぁ そこだけはね｡
でも 仕事だけは逃げないでしょ？
(葵) うん｡
君のことだって
徹底的に面倒見たし→
そういうとこ 立派だと思わない？
(葵) はい 感謝してます｡
まぁ 峯太のこと よろしく頼むよ｡
あいつさ ホント不器用だからさ
ハハハ…｡
ん？ 何だよ？
(葵) 私も そんなふうに→
誰かに愛されたいなって
思っちゃいました｡
フフっ｡
>> フフフ｡
(葵) あっ 峯先生も 女性を愛せない
特異体質なんだから→
この際 黒崎さんと
付き合っちゃえばいいのに｡
だろ？ でも そういうふうに
いかないのが人生なんだよなぁ｡
(葵) 生きて行くのって難しいんですね｡
(黒崎) ややこしいんだよね｡
(ドアが開く音)
(峯太郎)＼ただ～いま／
(葵) おかえりなさい！
>> おかえり～｡
(峯太郎) あれ？ 何だよ
また戻って来ちゃったのかよ｡
お礼にワイン もらったよ｡
(葵) こんな遅くまで
何やってたんですか？
(峯太郎) 院長から引き継いだ
患者さん達の勉強｡
(葵) 市井先生と？
(峯太郎) うん｡
(葵) 毎晩 お疲れさまです｡
(峯太郎) はい｡
(葵) じゃ 私は これで｡
お邪魔しちゃ悪いんで｡
(黒崎) うるさいよ｡
(綾香) どうぞ
ジンジャーティーでございます｡
(聡子の声) 夫は
若年性アルツハイマーと→
数年前に診断されて
次第に症状が進み→
半年前から
私の顔も分からなくなりました｡
でも 昔のことは よく話すんです｡
出会った頃のことなんか｡
もう一度 私のことが→
分かるようにならないかなと
思って｡
それで 私
若い頃の顔に戻りたいんです｡
(聡子) どうしても あの人に
この顔を思い出してもらいたい｡
私だってことを
認識してもらいたいんです｡
(睦) 残念ですが
お顔を直されたとしても→
ご主人様が 奥様のお顔を
認識できるかどうか→
難しいと思いますが｡
やってみなければ
分かりませんでしょ？
私も散々→
いろんな先生に
夫のことは相談したんですよ｡
ですから お医者様の考え方は
分かってるつもりです｡
でも 私が ここに来たのは→
奇跡を起こしたいからなんです｡
あり得ない奇跡に
懸けてみたかったからなんです｡
あの人との愛を→
もう一度 取り戻すために｡
♪～
(睦) ああいうご夫婦もいるのね｡
遠く及ばないわ｡
(峯太郎) 何が及ばないんですか？
(睦) 夫のこと あんなふうに
愛したことないもの｡
誰のことも あんなふうに｡
(睦) あなたも ないでしょ？
(峯太郎) ないです｡
(睦) 寂しいわね 私達って｡
(峯太郎) そうですね｡
(睦) 寂しいとは思うんだ？
(峯太郎) あの…
１つだけ聞いてもいいですか？
(睦) ん？
(峯太郎) 先生の あの たまに
肩がピクって動くのって→
寂しいからですか？
(睦) そうね｡
(睦) それで？
(峯太郎) それだけです｡
♪～
(春) 断ったんだ｡
(睦) 無駄に傷をつけることには→
賛成できないと言いました｡
他のクリニックに
行かれるかもしれませんね｡
他に行くなら うちで
やってあげたらいいのに｡
(峯太郎) 首から下は60歳代なのに
顔だけ無理に若返ろうなんて→
おかしいですよ
ご主人の病状から考えても｡
峯先生の意見は
聞かなくても分かってます｡
(美羽) 結婚する時は みんな
幸せに年老いて行くんだ→
…って思いますけど
そうもいかないんですね｡
(睦) でも 奇跡に懸けると言われると
胸が痛くなったわ｡
市井先生にしては
珍しくウエットな反応だね｡
(葵) でも私 ちょっと分かる｡
そのくらい 愛は命懸けなのよ｡
(葵) あっ…
そういう意味じゃないですよ｡
(富坂) 200人!?
(美羽) 昨夜 結婚式に呼びたい人
ﾘｽﾄｱｯﾌﾟしたら 200人超えちゃった｡
新郎のほうが
多くないといけないらしいから→
全体で500人には
なっちゃうわね｡
で １人３万円のお料理に
ケーキに 衣装に→
キャンドルに
あと ブーケも入れると→
2000万円くらい
かかっちゃうかも｡
(富坂) そんなに お金かけて
どうすんの？
だって 一生に一度の
晴れ舞台じゃない｡
じゃあ このへんの友達は
全部カット｡
>> えっ？
ご祝儀３万円以下はカット
太い客だけ呼ぼう｡
それだったら 人数いていいよ｡
総理大臣とか｢経団連｣会長とか
横綱とか｡
横綱？
袋が立つほどのご祝儀
持って来る人だけで考え直して｡
え～！ それじゃ 何のために
結婚式するか分からないわ｡
幼稚園から一緒だった お友達に→
｢美羽 キレイよ 幸せそう｣って
言われたいのに｡
くだらない｡
くだらないって どういうこと？
女性は みんな
素敵な結婚式がしたいの！
その素敵な結婚式で
赤字を出したら意味がないだろ｡
僕達は これから
黒字の人生を生きて行くんだ｡
僕と結婚するなら
そこらの女みたいな考え方は→
捨ててもらわないと困る｡
僕と結婚するなら
僕の哲学に ついて来い｡
じゃなきゃ
一緒には生きられないよ｡
私 もう帰る｡
どうぞ｡
(黒崎の声)
人を愛し抜くのは大変だよ｡
幸せな時間より
苦しい時のほうが長いから｡
まぁ 峯太には
分かんないだろうけど｡
(峯太郎) 悪かったな！
峯太のお父さんは
分かってるよ きっと｡
(峯太郎) あ？
おとうさんは 息子を犠牲にしても
何を捨てても→
彼女を愛してるでしょ｡
(峯太郎) 利用されてるだけだよ｡
それも分かって
愛してんじゃないの？
(峯太郎) 愛じゃないよ あんなの｡
じゃあ 峯太が思う愛って
どんなの？
(峯太郎) もう つまんない話 やめてくれよ｡
>> つまんなくても答えろよ！
俺は いつも峯太のつまんない話に
付き合ってんだから！
峯太の思う愛って 何？
(峯太郎) ナースの岸谷君が来てから
キレやすくなった？
おとうさんは 峯太に迷惑をかけた
それは悪いよ｡
だけど 峯太が医者になって
家を出て→
その後 おとうさん1人で ひっそり
暮らしてれば よかったの？
１人で息子を育て上げた後も
ストイックに生きろって→
おとうさんに求めんの？
それが息子への愛情だと
思ってんの!?
(峯太郎) フッ そうだよ｡
勝手だな｡
(峯太郎) 勝手？ 誰が？
峯太だよ
自分のことは棚に上げて｡
(峯太郎) えっ？
(黒崎) 俺には 何も隠せないから｡
知りたくもないのに
何でも分かっちゃうから｡
(峯太郎) 何だよ それ｡
あの先生が好きでしょ？
女は信用しないけど
あの先生だけは信用してるでしょ｡
(峯太郎)｢あの先生｣？
>> とぼけんなよ！
(峯太郎) それさ 市井先生のこと
言ってんだったら→
それは 優秀な外科医だと思って
尊敬してるし 信用してるけど…｡
けど 何だよ？
俺も こんな話 したくない｡
だけど 自分のこと
全然分かってない峯太 見てると→
イライラすんだよ｡
傷つけたくないのに
傷つけること言っちゃうし｡
はぁ～…｡
俺もバカだけど…→
峯太は もっとバカだよ｡
♪～
(ノック)
どうしたの？
もう面会時間 終わってるのに｡
(山内) 手術前に
言っておきたいことがあって｡
よく入れたわね
ﾅｰｽｽﾃｰｼｮﾝ 誰もいなかった？
うん うん…｡
な～に？
これ… 安物だけど｡
結婚しよう｡
今度のことで思ったんだけど
マリちゃんには 身内が必要だよ｡
体も弱って来てるし
これからは ひとつ屋根の下で→
助け合って生きたほうが
いいと思うんだ｡
これ どこで買ったの？
>> うん 御徒町｡
アハハ…｡
私 生まれて初めて
プロポーズされたわ｡
医学部の時も 大学病院の時にも
誰にも口説かれなかったもの｡
え～ 信じられないな！
でも 結婚は いらない｡
同情されるの 嫌いだし｡
同情なんかじゃ ないよ！
体も弱ってるし 身内が必要だって
言ったじゃない｡
そうだけど…｡
>> 私 そんなに弱ってない｡
だから あなたに
支えてもらう必要もないの｡
ガンも初期だし
明日の手術で摘出できる｡
第一期再建で
エキスパンダー入れるから→
半年後には 乳房再建もできる｡
今までと何も変わらない｡
だから…→
カズさんとも 今のままでいいの｡
夫婦の愛なんて 重そうでイヤ｡
ごめんなさいね
いい返事ができなくて｡
でも プロポーズを経験できて
よかった｡
お水 取って｡
>> うん｡
♪～
(睦の声) 皆さん
そのままで聞いてください｡
院長の手術 無事 終わりました｡
リンパ節転移もなく
極めて順調だそうです｡
(葵) よかった～！
(睦) 院長 予定通り２週間で
復帰できそうですから→
それまで みんなで
頑張りましょうね！
(一同) はい！
(睦) じゃ 縫合して｡
(峯太郎) はい｡
(峯太郎) あ～！
(睦) ごめん！
(峯太郎) いえ 全然 大丈夫です｡
フッ…｡
(睦) フッ｡
(峯太郎) こんなんなっちゃいました｡
いえ これは 大丈夫だと思います｡
(睦) ごめんね｡
♪～
(志野) 次の患者様 お呼びします｡
(峯太郎) はい｡
(志野) 本間さなみ様 どうぞ｡
(岸 慎太郎) おとうさんです｡
(さなみ) あなたが慎ちゃんの
息子なんだ｡
はじめまして さなみです｡
(峯太郎) 何しに来たんだよ？
何しにって ここ美容外科でしょ!?
いつも峯太郎が
お世話になっております｡
これ たい焼きなんですけどね
皆様で どうぞ｡
(志野) ありがとうございます｡
(峯太郎) 何しに来たんだって！
まぁまぁ…
大きな声を出さないで｡
こいつね メジャーデビューが
決まったんだよ｡
“命ともしび”っていう演歌をね→
２年前に ｲﾝﾃﾞｨｰｽﾞで出したんだけど
全然 売れなくてさ→
それで まぁ おとうさんも お金
使っちゃったりしたんだけどね｡
このたび 突然 認められてね
いや ホント 突然！
(さなみ) ﾒｼﾞｬｰﾃﾞﾋﾞｭｰするってことは
テレビに出るってことだから→
ちょっと 顔を
小さくしようかなと思って｡
安くやってもらえないかな？
(峯太郎) うちのクリニックでは
割引は ありません｡
そんなこと言わないでよ｡
(峯太郎) 安くやりたいんだったら
よそで やってください｡
ＣＤが売れたら
慎ちゃんにも還元するから→
そしたら あんたにも
ちょっとは お金→
戻って来るかもしれないじゃん
やってよ 安く！
(峯太郎) 帰ってください！
ごめんね～｡
(峯太郎) 何やってんだよ ほら 帰れよ！
(睦) どうしたの？
すいません！
息子が大声を出しまして｡
私 岸 峯太郎の父でございます｡
これはですね 私の あっ…
ナニでございます｡
(睦) あっ…｡
(峯太郎) もう帰ってもらうんで
大丈夫です｡
(睦) 中尾さん ここは
私と峯先生だけでいいわ｡
(志野) はい 失礼しま～す｡
(睦) はじめまして 私 市井と申します｡
小顔にしてほしいの
テレビに出るから｡
(睦) それでは シミュレーション
いたしますので→
お写真をお撮りしても
よろしいでしょうか？
(さなみ) はい｡
(睦) 準備して｡
(峯太郎) はい｡
先生！ この若先生
態度悪くないですか？
私も客商売してるけど
この態度 ないですよね｡
まぁまぁ… さなみちゃん｡
(峯太郎) ヘアバンドしてください｡
(睦) 髪をお上げください｡
顔を出したくないんだよね 私｡
キレイになるためだからさ
文句 言わない言わない｡
(峯太郎) 撮りますよ｡
>> 慎ちゃん｡
(慎太郎) えっ？
あんたの息子が好きな人って
この先生じゃないの？
(峯太郎) 横 向いてたら 撮れませんよ｡
やっぱり そうだ！
すっごいな さなみの直感｡
えっ… ど… どういうこと？
絶妙のコンビじゃない！
フフフ…
あんたの同棲してる彼氏→
いつものスナック来て
泣いてたよ この前｡
(睦) ちょっと… ちょっとの間
お話ししないでいただけませんか｡
力を抜いた表情で お願いします｡
(さなみ) は～い｡
(カメラのシャッター音)
(さなみ) 439万7250円!?
半額でも高いじゃないよ！
(睦) 峯先生のご身内でしたら
１割 お勉強させていただきます｡
(峯太郎) 先生 結構です｡
(さなみ) 半額でも払えない！
何 この値段！
半額にしてもらってよ 慎ちゃん
半額でローン！
(睦) 申し訳ございません
半額には いたしかねます｡
それに１割引きは
職員料金でもありますので｡
>> 暴利じゃない これ｡
>> じゃあじゃあ 市井先生→
一度 帰りまして これとも
よく相談してまいりますので｡
さっ 行こう ほら 早く早く｡
(さなみ) えっ？ もう｡
(峯太郎) はぁ…｡
📱(振動音)
(峯太郎) はぁ～｡
(峯太郎) 何だよ！
📱(慎太郎) どうしても話がある
公園にいるから｡
(峯太郎) 仕事中｡
📱(慎太郎) さなみは帰したから
おとうさんだけだよ｡
おっ！
こっち こっち ここ ここ｡
仕事中 ごめんね
はい これ お前の｡
(峯太郎) 何？
>> いや いや…｡
これだけ！
これだけ飲んで行きなさいって｡
こっちこっち 座って座って
あのね おとうさんね→
用件 早口で喋るから｡
(峯太郎) 料金は安くならないよ｡
>> そのことじゃないんだよ｡
おとうさん 思うんだけどさ
黒崎君は思いやりの深い男だろ？
だからさ お前の幸せを→
自分のことのように
喜んでくれると思うんだ｡
(峯太郎) 何それ｡
だから おとうさんも黒崎君も→
峯太郎に 幸せになって
もらいたいんだって！
(峯太郎) 余計なお世話だよ
何もかも奪っといて｡
そうだよね そうなんだよ｡
こんなこと
言える立場じゃないってのは→
分かってるんだけどさ｡
市井先生 素晴らしいじゃないか｡
頭も切れるし すごい美人だ｡
お前より年上だけど
そんなこと どうでもいいよ｡
(峯太郎) あのさ 何 勘違いしてんだか
分かんないけど→
市井先生には
夫も子供もいるんだよ｡
変なこと言わないでくれよ
失礼だろ！ 市井先生にも｡
そんなこと関係ないんだって
男と女には｡
一度しかない人生だ｡
思いのままに生きてみなさいよ｡
(峯太郎) 俺の人生だよ ほっといてくれよ｡
お前のお母さんは→
お前も おとうさんも
捨てて出て行った｡
そのことは ひどいことだよ｡
でもね
男と女は どうしようもなく→
そうなっちゃう時は
なっちゃうんだって｡
うん｡
それは 誰にも止められない
必然なんだよ｡
偉そうなこと言えないけどさ｡
もう 何々でなければならない
なんていう束縛から逃れなさいよ｡
殻を破ってみなさいよ｡
真実は 道徳とか常識なんか→
はるかに超えたところに
あるんだから うん｡
(峯太郎) 俺達のこと捨てた女のことも→
自分がやったことも
止められない必然なのかよ｡
みんな 真実なのかよ！
そうだよ｡
申し訳ないけど そうなんだ｡
偏屈で 堅物に育ててしまったのは
おとうさんの責任だ｡
だから 心配でさ｡
心配でならないんだよ！
あの先生が好きなら
躊躇しないで愛してみろよ！
女が いとおしく思えたら→
峯太郎の人生は
100倍 豊かになるはずだから｡
(峯太郎) 市井先生は 人妻だよ｡
人妻かもしれないけど
あの先生も峯太郎が好きだよ｡
(慎太郎) お前に愛されたいと
思っているはずだ｡
(峯太郎) 頭 おかしいんじゃないの？
おとうさんの話は それだけだ｡
仕事中 すいませんでした｡
これ｡
♪～
(もえ) おいしい これ！
(葵) うん おいしい｡
(富坂) どこのだろうね これ｡
あっ 星田先生
めっちゃ おいしいっすよ…｡
わぁ～！ たい焼き差し入れるって
うちの患者様じゃ 珍しくない？
(葵) おいしい～！
>> いただきます｡
(綾香) 峯先生のお父様からの
差し入れなんです｡
おとう様の彼女が
演歌歌手デビューするからって｡
でもさ 骨切り 断ったんでしょ？
(綾香) ええ｡
>> 何で断ったのよ？
患者様は患者様なんだからさ
ｷﾚｲにしてあげたらいいじゃない｡
市井先生が やればいいんだから｡
一般外科は 私が
任されてるんですよ 村松先生｡
あっ 失礼
星田先生が やればいいわよ｡
院長が お留守になってから→
結局 市井先生と峯先生のコンビが
何もかも仕切ってるんですよね｡
(志野)
確かに 市井先生と峯先生って→
この頃 ホントに息ピッタリですよ
手術の時なんか｡
うん ピッタリだ｡
やっぱり
私の言った通りじゃないですか｡
確かに 人生って
予想外のことが起こるものよね｡
お先｡
(葵) 星田先生 何か変｡
(春) うん｡
ちょっと あんた！
何か知ってんでしょ？
市井先生と峯先生のことも
何か知ってるんじゃないの？
(富坂) 知りませんよ 何も｡
情報は収集するけど
噂話はしないもんね｡
その通りです｡
(春) へぇ～｡
(睦) アオちゃん｡
(葵) はい？
(睦) 峯先生と一緒に暮らしてる
男の人って どういう人？
(葵) 都庁の職員です｡
峯先生と中学 高校の同級生で→
ゲイなんですけど
超カッコいいんですよ！
(睦) ゲイ…？
(葵) ゲイってところが
もったいなさ過ぎるんですよね｡
鼻のラインとか
顎のラインも完璧で→
顔もキレイで 天然だし
スタイルも良くて→
服のセンスとか部屋のセンスも
抜群なんですよ！
(睦) ということは
峯先生もゲイってこと？
(葵) それは違うみたいです｡
峯先生が
一方的に愛されてるって感じ｡
(睦) そんなことあるんだ…
一緒に暮らしてて？
(葵) 何か
うまく説明できないんですけど→
男と女では あり得ないことが→
男と男では
あり得るんじゃないんですか？
うん｡
(睦) ふ～ん…｡
(葵) どうしました？
(葵) 市井先生も 今度 峯先生の家に
遊びに行きましょうよ｡
私 結構
黒崎さんと仲良くなったんで｡
(睦) いいわよ
ちょっと聞いてみただけだから｡
(葵)“ＢＳＣ”では浮いてるけど→
結構 幸せに暮らしてるんですよ
峯先生って｡
何か ムカつきますよね｡
じゃ 失礼しました｡
(市井真知子)＼ハハハ…！／
(市井克也)＼ハハハ…！／
(市井)＼そうなんだ ハハハ…／
(真知子)＼まぁ！ ハハハ…／
(真知子) あなたったら｡
(睦) ただいま｡
(市井) おかえり｡
>> あっ 睦さん→
このところ遅いから
お食事の用意してないんだけど｡
(睦) 食べて来ましたので｡
かわいげが ないわね｡
(市井)
まぁ いいじゃないか ハハハ…｡
(市井達也) ママ…？
(睦) まだ起きてたんだ｡
(達也) ママ お仕事 忙しいの？
(睦) うん 帰りが遅くなって ごめんね｡
ううん いい｡
(睦) ねぇ 達ちゃん｡
ママと２人で暮らさない？
>> えっ？
(睦) この家じゃないお家で｡
僕 このお家がいい｡
(睦) そっか｡
パパのことも
おばあちゃまのことも→
大好きだもんね｡
ママも好きだよ｡
(睦) ありがとう｡
>> おやすみ｡
(睦) おやすみ｡
♪～
〔あの先生が好きなら
躊躇しないで愛してみろよ！〕
(ノック)
１人で お勉強ですか？
(峯太郎) ええ
富坂さんは どうしたんですか？
あ～ いや… 飲み行きませんか？
あっ でも ダメっすよね
自転車ですから｡
じゃ １人で行こっかな｡
(峯太郎) いいですよ｡
行きましょう｡
(富坂)
帰りたくないんですね 先生｡
(峯太郎) 別に｡
市井先生と峯先生は
どうなってんですか？
“ＢＳＣ”のみんなが言ってますよ｡
峯先生と市井先生は
最近 おかしいって｡
中には ｢抱き合ってた｣なんて
言う人もいます｡
(峯太郎) 抱き合ってた!?
僕は市井先生と抱き合ったこと
なんか ありませんよ｡
あ～ ズバリ できちゃいました？
(峯太郎) 何ですか？ それ｡
>> いいんですよ→
男と女は 意外なほうが
素敵ですから｡
普通のカップルなんて
周りも本人達もつまんないでしょ｡
だから 峯先生と市井先生だって
応援しますよ 僕｡
(峯太郎) 残念ですけど それはありません｡
そうですか｡
実は僕 星田先生とできちゃって→
結婚しようと思ってるんですけど
また迷ってるんです｡
(峯太郎) えぇ…！ 星田先生ですか？
はい 会社を大きくしながら→
星田先生には
青山のクリニックで働かせて→
金を稼ごうと思ったんですけど→
付き合ってみたら
思ってたような女じゃないんです｡
ウエディングドレスに
本物の宝石をあしらうとか→
結婚式に 何人呼ぶとか→
そんなくだらないことばっかり
言うんです｡
もっとクレバーな女だと
思ったのに｡
あんなにバカじゃ クリニックの
経営すら任せらんない｡
僕の人生計画が
彼女のために狂いそうで→
うんざりしてるんです｡
(峯太郎) 富坂さんは 星田先生の
どこが好きなんですか？
どこって… 成り行きです｡
(峯太郎) そんな思いで
結婚しようとするから→
うまく行かないんですよ｡
>> えっ？
(峯太郎) いや 愛してないのに
成り行きで結婚するなんて→
星田先生にだって 失礼でしょ｡
>> 真面目ですね 先生｡
(峯太郎) いや 当然ですよね 結婚ですよ？
そんなにクソ真面目だと
人生つまんないですよ？
もっと思いのまま
生きたらいいのに｡
(峯太郎) いや 富坂さん 言ってることが
めちゃくちゃですよ｡
さっき 富坂さんは
｢計画が狂うとイヤだ｣と言った｡
なのに 今度は僕に
｢ありのままに生きろ｣と言う｡
おかしくないですか？
>> だから そうやって何でも→
大真面目に考えるから 峯先生は
ダメだって言ってるんです｡
でも 市井先生か…
キレイですもんね｡
いや 星田先生じゃなくて
市井先生にすれば よかったかな｡
(峯太郎) そういう問題じゃないでしょ！
(峯太郎) ただいま｡
♪～
(峯太郎) それじゃ｡
(黒崎) うん あっ 峯太！
(峯太郎) ん？
(黒崎)
こっち ネクタイ… よいしょ｡
よし ＯＫ｡
今日も しっかりね｡
(峯太郎) うん｡
(黒崎) いってらっしゃい｡
(峯太郎) じゃ｡
♪～
(峯太郎) おはようございます｡
(睦) おはよう｡
(睦) 見えないわよ｡
(峯太郎) すいません｡
(睦) もっと ちゃんと
筋鉤の先 使って→
視野 広げてくんなきゃ
ダメでしょ!?
(峯太郎) はい｡
(峯太郎) お疲れさまです｡
(睦) 今日はいいわよ もう｡
(峯太郎) えっ？
(睦) たまには 早く帰りなさい｡
素敵な人が待ってるんでしょ？
(峯太郎) あの 先生…｡
この患者様 平行型の二重を
ご希望なんですけど→
目頭切開 必要ですよね｡
(睦) あなたの患者様でしょ？
自分で考えなさい｡
(峯太郎) はい｡
(睦) さっきの患者様だけど…｡
患者様は 丸い目元を
ご希望なんでしょ？
だったら 目頭切開なんか
しちゃダメよ｡
(峯太郎) でも 二重の手術だけで
平行型になれますかね？
(睦) 見てみないと分からないけど
多分 大丈夫だと思う｡
(峯太郎) はい｡
(睦) あ～ お腹すいた｡
(峯太郎) あ… 何か 買って来ます｡
(睦) いらない｡
パスタがあるわ｡
(峯太郎) じゃあ 僕 作りますよ｡
(睦) 私が作るわよ｡
(峯太郎) えっ｡
(睦) 料理できないと思ってんでしょ｡
(峯太郎) いえ…｡
(睦) 座ってて｡
あっ 唐辛子！
ペペロンチーノにしよう｡
♪～
(睦) 熱っつい！ あっ…！
(峯太郎) 大丈夫ですか？
(睦) 大丈夫よ 大丈夫… 仕事しといて｡
こしょうか…｡
(睦) あ～！ あっ！
熱っ！
(峯太郎) あ～！
(睦) あ～！ あ～…！
(峯太郎) 大丈夫ですか!?
(睦) 熱い… はぁ…！
(峯太郎) 先生 大丈夫ですか？
(睦) 大丈夫よ！ ほっといてよ｡
♪～
(睦) 量が多過ぎた…｡
(峯太郎) いい匂いです｡
いただきます｡
(睦) ダメだわ これ｡
食べないで｡
(峯太郎) えっ？
(睦) やめといて まずいから｡
捨てる…｡
(峯太郎) いや 大丈夫ですよ
もったいないじゃないですか｡
(睦) やめてよ｡
(睦) 捨てるわ｡
(峯太郎) 食べます｡
(睦) 無理しないでよ｡
(峯太郎) 無理なんかしてないですから！
(睦) やめてよ まずいんだから｡
それ 嫌みなの？
(睦) はぁ…｡
(睦) まずいでしょ？
正直に言いなさいよ｡
何で そんなに無理するの？
答えなさい！
(峯太郎) 好きだから｡
(峯太郎) 先生が好きだからです｡
♪～
(睦) こんな まずいもの
モリモリ食べる人…→
初めて｡
(峯太郎) すいません｡
(睦) 私が今まで
何の疑問も持たなかったことに→
疑問を呈した人も 初めて｡
(睦) あなたが現れて→
｢私は これでいいのか｣って
考えるようになったの｡
(睦) 相手によって変革して行く自分｡
(睦) そんな感覚…→
生まれて初めて｡
40年も生きて来たのに｡
♪～
大人に近づける気が
するので→
｢キレイ｣と言われると
嬉しいです｡
｢かわいい｣ですね｡
かわいらしい人とか
見ると やっぱり→
｢あ～！｣って
目が行ってしまうので｡
｢かわいい｣のほうが
嬉しいです｡
内面のほうを言われてる
気がするので→
｢かわいい｣のほうが
嬉しいです｡
｢キレイ｣って言われたら
内面的にも→
充実しているような
感じがして→
キレイな女性に
憧れます｡
この年齢で言っちゃ
何ですけど→
｢かわいい｣のほうが
嬉しいですね｡
私は どっちかっていうと
大人っぽく見られるので→
｢キレイ｣のほうが
嬉しいです｡
｢キレイ｣って
言われたいです｡
｢キレイ｣っていうほうが
昔から憧れが強いですかね｡
｢かわいい｣です｡
自分自身がキレイには
ちょっと遠いかなって｡
｢キレイ｣だと ちょっと
大人っぽさを→
感じてしまうので→
まだ｢かわいい｣で
いたいかなって｡
｢キレイ｣っていう言葉は
何か→
本当にキレイな人にしか
言わない気がするので→
言われたいのは
｢キレイ｣｡
｢かわいい｣って
言われたいです｡
友達から｢かわいい｣
って言われると→
すごい
嬉しいからです｡
年齢も年齢なので→
｢キレイ｣のほうが
いいです｡
｢かわいい｣って
やっぱり→
言われたいですね
好きな人とかには→
そういうふうに
言われたいかなとは思いますけど｡
｢かわいい｣のほうが
嬉しいかもしれない｡
でも｢美しい｣って言われると
大人な感じがして｡
どっちも
言われたいです！